Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# feast_tgc_santa_chat_2
source: Rumor says a lot of Skykids are becoming snowkids in the Village of Dreams.
ja: どうやら夢見の町では、星の子供たちが雪の子どもたちになっているらしいよ
ko: 꿈의 마을에서 여러 빛의 아이가 눈의 아이로 변해 버린다는 소문이 있어.
zh_hans: 有传言说许多光之子在圆梦村变成雪之子了。
zh_hant: 聽說最近圓夢村有許多光之子變成「雪」之子了。

# feast_tgc_santa_chat_3
source: After a long day on the ice, I love relaxing at the Hotspring.
ja: 一日中氷の上に立ってるから、ゆっくり温泉で暖まりたいな…
ko: 온종일 얼음 위에서 놀다 온천에 들어가면 피로가 싹 풀리는 기분이야.
zh_hans: 在冰上度过漫长的一天后，我喜欢泡个温泉放松下。
zh_hant: 在冰上度過漫長的一天後，我喜歡泡個溫泉放鬆一下。

# feast_tgc_santa_chat_4
source: GO TEAM KRILL!
ja: フレフレ！チーム・暗黒竜！
ko: 새우 팀, 화이팅!
zh_hans: 皮皮虾队加油！
zh_hant: 皮皮蝦隊加油！

# feast_tgc_santa_chat_5
source: NICE SHOT!!!
ja: ナイスシュート！！
ko: 나이스 샷!!!
zh_hans: 好球！！！
zh_hant: 進球啦！！！

# feature_coming_soon
source: This feature is under construction. It will be available in a future Sky update.
ja: この機能は現在開発中です。今後のSkyのアップデートをお待ちください
ko: 이 기능은 아직 준비 중입니다. 향후 Sky 업데이트에서 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 该功能正在构建中，并将在今后的《Sky》更新中推出。
zh_hant: 該功能正在構建中，並將在今後的《Sky》更新中推出。

# figurineskykid_specialedition_hint_01
source: Find Thatskykid near the Secret Area of The Vault of Knowledge
ja: 書庫の秘密のエリアの近くにいる『星の子ども』を探しましょう
ko: 지식의 도서관 비밀구역 근처에서 손 내미는 빛의 아이를 찾기
zh_hans: 在禁阁的秘密区域附近找到Thatskykid
zh_hant: 在禁閣的秘密區域附近找到Thatskykid

# figurineskykid_specialedition_hint_02
source: On behalf of everyone at TGC
ja: TGCのみんなを代表して
ko: TGC의 모두를 대표해서...
zh_hans: 代表TGC的每一个人
zh_hant: 代表TGC全體

# figurineskykid_specialedition_hint_03
source: Thank you for the memories we've had together!
ja: いっしょに思い出を作ってくれて、ありがとう！
ko: 함께 좋은 추억을 만들어 주셔서 고마워요!
zh_hans: 感谢你与我们共同创造美好回忆！
zh_hant: 謝謝你與我們共創美好的回憶！

# find_spirit_quest_activity
source: <b>Relive {{1}}'s memory in {{2}}</b>
ja: <b>{{2}}で{{1}}の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>{{2}}에서 <1>{{1}}</1>을(를) 찾으세요...</b>
zh_hans: <b>在{{2}}重温{{1}}的记忆</b>
zh_hant: <b>在{{2}}找到<1>{{1}}</1>……</b>

# firework_buildup_dawn
source: Help the spirit prepare the fireworks in the <2>Isle of Dawn</2>
ja: <2>孤島</2>で花火の準備をする精霊を手伝いましょう
ko: <2>여명의 섬</2>에서 불꽃놀이를 준비하는 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 帮助先灵在<2>晨岛</2>准备烟花
zh_hant: 幫助先靈在<2>晨島</2>準備煙火。

# firework_buildup_dusk
source: Help the spirit prepare the fireworks in the <2>Golden Wasteland</2>
ja: <2>捨てられた地</2>で花火の準備をする精霊を手伝いましょう
ko: <2>황금 황무지</2>에서 불꽃놀이를 준비하는 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 帮助先灵在<2>暮土</2>准备烟花
zh_hant: 幫助先靈在<2>暮土</2>準備煙火。

# firework_buildup_night
source: Help the spirit prepare the fireworks in the <2>Vault of Knowledge</2>
ja: <2>書庫</2>で花火の準備をする精霊を手伝いましょう
ko: <2>지식의 도서관</2>에서 불꽃놀이를 준비하는 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 帮助先灵在<2>禁阁</2>准备烟花
zh_hant: 幫助先靈在<2>禁閣</2>準備煙火。

# firework_buildup_prairie
source: Help the spirit prepare the fireworks in <2>Daylight Prairie</2>
ja: <2>草原</2>で花火の準備をする精霊を手伝いましょう
ko: <2>햇빛 초원</2>에서 불꽃놀이를 준비하는 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 帮助先灵在<2>云野</2>准备烟花
zh_hant: 幫助先靈在<2>雲野</2>準備煙火。

# firework_buildup_rain
source: Help the spirit prepare the fireworks in the <2>Hidden Forest</2>
ja: <2>雨林</2>で花火の準備をする精霊を手伝いましょう
ko: <2>비밀의 숲</2>에서 불꽃놀이를 준비하는 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 帮助先灵在<2>雨林</2>准备烟花
zh_hant: 幫助先靈在<2>雨林</2>準備煙火。

# firework_buildup_storm
source: Help the spirit prepare the fireworks in the <2>Eye of Eden</2>
ja: <2>暴風域</2>で花火の準備をする精霊を手伝いましょう
ko: <2>에덴의 눈</2>에서 불꽃놀이를 준비하는 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 帮助先灵在<2>暴风眼</2>准备烟花
zh_hant: 幫助先靈在<2>暴風眼</2>準備煙火。

# firework_buildup_sunset
source: Help the spirit prepare the fireworks in the <2>Valley of Triumph</2>
ja: <2>峡谷</2>で花火の準備をする精霊を手伝いましょう
ko: <2>승리의 계곡</2>에서 불꽃놀이를 준비하는 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 帮助先灵在<2>霞谷</2>准备烟花
zh_hant: 幫助先靈在<2>霞谷</2>準備煙火。

# fireworksmainstreet_confirm
source: Help the spirit <2>prepare the fireworks</2>?
ja: <2>花火の準備</2>をする精霊を手伝いますか？
ko: <2>불꽃놀이를 준비</2>하는 영혼을 도와줄까요?
zh_hans: 帮助先灵<2>准备烟花</2>吗？
zh_hant: 要幫助先靈<2>準備煙火</2>嗎？

# fireworksmainstreet_hint
source: <2>Collect the materials</2> and return to the spirit!
ja: <2>素材を集め</2>て、精霊のもとへ戻りましょう！
ko: <2>재료를 모은</2> 다음 영혼에게 돌아가주세요!
zh_hans: <2>收集材料</2>，返回先灵处！
zh_hant: <2>收齊材料</2>後，再回去找先靈！

# friend_is_recording
source: Your friend is creating a shared memory right now.
ja: あなたのフレンドは現在、シェアメモリーズを制作中です
ko: 친구가 지금 공유기억을 남기고 있어요.
zh_hans: 你的朋友此刻正在创建一段共享回忆。
zh_hant: 您的好友現在正在創造一段共享記憶。

# friend_shared_quest
source: <b>{{1}}</b> shared a <2>quest</2> with you.
ja: <b>{{1}}</b>さんがあなたと<2>クエスト</2>をシェアしました
ko: <b>{{1}}</b> 님이 <2>퀘스트</2>를 공유했어요.
zh_hans: <b>{{1}}</b>分享了一项<2>任务</2>给你。
zh_hant: <b>{{1}}</b>分享了一個<2>任務</2>給你。

# friend_shared_quests
source: <b>{{1}}</b> shared <2>quests</2> with you.
ja: <b>{{1}}</b>さんがあなたと<2>複数のクエスト</2>をシェアしました
ko: <b>{{1}}</b> 님이 <2>퀘스트</2>를 공유했어요.
zh_hans: <b>{{1}}</b>分享了一些<2>任务</2>给你。
zh_hant: <b>{{1}}</b>分享了數個<2>任務</2>給你。

# game_button_activate
source: Activate
ja: アクション
ko: 활성화
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# game_button_backwards
source: Backward
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 向后
zh_hant: 向後

# game_button_camera
source: Look
ja: 見渡す
ko: 보기
zh_hans: 改变视角
zh_hant: 改變視角

# game_button_chat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# game_button_chat_log_toggle
source: Chat Log
ja: チャットログ
ko: 채팅 기록
zh_hans: 聊天历史
zh_hant: 聊天紀錄

# game_button_chat_log_toggle_bold
source: Show Chat Log
ja: チャットログ表示
ko: 채팅 기록 보기
zh_hans: 显示聊天日志
zh_hant: 顯示聊天紀錄

# game_button_clear_placeables
source: <b>Clear Space</b>
ja: <b>スペースのお片付け</b>
ko: <b>공간 비우기</b>
zh_hans: <b>清除空间</b>
zh_hant: <b>清除空間</b>

# game_button_controller_map
source: View Controls
ja: コントローラー設定
ko: 컨트롤 확인
zh_hans: 查看控制
zh_hant: 查看操作

# game_button_currency
source: Currency
ja: エレメント表示
ko: 화폐
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# game_button_edit
source: <b>Edit</b>
ja: <b>編集</b>
ko: <b>편집</b>
zh_hans: <b>编辑</b>
zh_hant: <b>編輯</b>

# game_button_emote_favorites
source: Favorite Expressions
ja: お気に入り表現
ko: 즐겨찾는 제스처
zh_hans: 最喜欢的表情
zh_hant: 最愛表情

# game_button_emote_menu
source: Express
ja: 感情表現メニュー
ko: 제스처
zh_hans: 表达
zh_hant: 表達

# game_button_favorite_00
source: Favorite Expression 1
ja: お気に入り表現 1
ko: 즐겨찾는 제스처 1
zh_hans: 最喜欢的表情1
zh_hant: 最愛表情1

# game_button_favorite_01
source: Favorite Expression 2
ja: お気に入り表現 2
ko: 즐겨찾는 제스처 2
zh_hans: 最喜欢的表情2
zh_hant: 最愛表情2

# game_button_favorite_02
source: Favorite Expression 3
ja: お気に入り表現 3
ko: 즐겨찾는 제스처 3
zh_hans: 最喜欢的表情3
zh_hant: 最愛表情3

# game_button_favorite_03
source: Favorite Expression 4
ja: お気に入り表現 4
ko: 즐겨찾는 제스처 4
zh_hans: 最喜欢的表情4
zh_hant: 最愛表情4

# game_button_favorite_04
source: Favorite Expression 5
ja: お気に入り表現 5
ko: 즐겨찾는 제스처 5
zh_hans: 最喜欢的表情5
zh_hant: 最愛表情5

# game_button_favorite_05
source: Favorite Expression 6
ja: お気に入り表現 6
ko: 즐겨찾는 제스처 6
zh_hans: 最喜欢的表情6
zh_hant: 最愛表情6

# game_button_favorite_06
source: Favorite Expression 7
ja: お気に入り表現 7
ko: 즐겨찾는 제스처 7
zh_hans: 最喜欢的表情7
zh_hant: 最愛表情7

# game_button_favorite_07
source: Favorite Expression 8
ja: お気に入り表現 8
ko: 즐겨찾는 제스처 8
zh_hans: 最喜欢的表情8
zh_hant: 最愛表情8

# game_button_finish_edit
source: <b>Done</b>
ja: <b>完了</b>
ko: <b>완료</b>
zh_hans: <b>完成</b>
zh_hant: <b>完成</b>

# game_button_flight_toggle
source: Flight Toggle
ja: 飛行モード切替
ko: 비행 전환
zh_hans: 飞行模式切换
zh_hant: 飛行模式切換

# game_button_forwards
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hans: 向前
zh_hant: 向前

# game_button_hide_quest_list
source: Hide Quests
ja: クエストリストを閉じる
ko: 퀘스트 감추기
zh_hans: 隐藏任务
zh_hant: 隱藏任務

# game_button_jump_fly
source: Jump / Fly
ja: ジャンプ / 飛行
ko: 점프 / 날기
zh_hans: 跳跃 / 翱翔
zh_hant: 跳躍 / 翱翔

# game_button_left
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 向左
zh_hant: 向左

# game_button_menu_toggle
source: Item Ability
ja: アイテムの使用
ko: 아이템 기능
zh_hans: 道具功能
zh_hant: 道具功能

# game_button_move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# game_button_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# game_button_note_00
source: Note 01 - Do
ja: 音符01：ド
ko: 음 01 - 도
zh_hans: 音符01 - Do
zh_hant: 音符01 - Do

# game_button_note_01
source: Note 02 - Re
ja: 音符02：レ
ko: 음 02 - 레
zh_hans: 音符02 - Re
zh_hant: 音符02 - Re

# game_button_note_02
source: Note 03 - Mi
ja: 音符03：ミ
ko: 음 03 - 미
zh_hans: 音符03 - Mi
zh_hant: 音符03 - Mi

# game_button_note_03
source: Note 04 - Fa
ja: 音符04：ファ
ko: 음 04 - 파
zh_hans: 音符04 - Fa
zh_hant: 音符04 - Fa

# game_button_note_04
source: Note 05 - Sol
ja: 音符05：ソ
ko: 음 05 - 솔
zh_hans: 音符05 - Sol
zh_hant: 音符05 - Sol

# game_button_note_05
source: Note 06 - La
ja: 音符06：ラ
ko: 음 06 - 라
zh_hans: 音符06 - La
zh_hant: 音符06 - La

# game_button_note_06
source: Note 07 - Ti
ja: 音符07：シ
ko: 음 07 - 시
zh_hans: 音符07 - Ti
zh_hant: 音符07 - Ti

# game_button_note_07
source: Note 08 - Do
ja: 音符08：ド
ko: 음 08 - 도
zh_hans: 音符08 - Do
zh_hant: 音符08 - Do

# game_button_note_08
source: Note 09 - Re
ja: 音符09：レ
ko: 음 09 - 레
zh_hans: 音符09 - Re
zh_hant: 音符09 - Re

# game_button_note_09
source: Note 10 - Mi
ja: 音符10：ミ
ko: 음 10 - 미
zh_hans: 音符10 - Mi
zh_hant: 音符10 - Mi

# game_button_note_10
source: Note 11 - Fa
ja: 音符11：ファ
ko: 음 11 - 파
zh_hans: 音符11 - Fa
zh_hant: 音符11 - Fa

# game_button_note_11
source: Note 12 - Sol
ja: 音符12：ソ
ko: 음 12 - 솔
zh_hans: 音符12 - Sol
zh_hant: 音符12 - Sol

# game_button_note_12
source: Note 13 - La
ja: 音符13：ラ
ko: 음 13 - 라
zh_hans: 音符13 - La
zh_hant: 音符13 - La

# game_button_note_13
source: Note 14 - Ti
ja: 音符14：シ
ko: 음 14 - 시
zh_hans: 音符14 - Ti
zh_hant: 音符14 - Ti

# game_button_note_14
source: Note 15 - Do
ja: 音符15：ド
ko: 음 15 - 도
zh_hans: 音符15 - Do
zh_hant: 音符15 - Do

# game_button_record_toggle
source: Record
ja: 録画
ko: 녹화
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

# game_button_right
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hans: 向右
zh_hant: 向右

# game_button_rotate
source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# game_button_shout
source: Call
ja: 呼びかける
ko: 울음소리
zh_hans: 呼唤
zh_hant: 呼喚

# game_button_show_cursor
source: Show Cursor
ja: カーソルを表示
ko: 커서 표시
zh_hans: 显示游标
zh_hant: 顯示游標

# game_button_show_quest_list
source: Show Quests
ja: クエストリスト表示
ko: 퀘스트 보기
zh_hans: 任务记录
zh_hant: 任務紀錄

# game_button_step
source: Step Mode
ja: ピボット動作
ko: 발 내딛기 모드
zh_hans: 单步模式
zh_hant: 單步模式

# game_button_util_menu
source: Menu
ja: 設定メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# game_button_zoom
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 줌
zh_hans: 缩放画面
zh_hant: 縮放畫面

# game_button_zoom_in
source: Zoom In
ja: ズームイン
ko: 확대
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# game_button_zoom_out
source: Zoom Out
ja: ズームアウト
ko: 축소
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# gen_shop_hint_confirm_count_lootbox
source: This <b>blessing</b> contains a certain <2>{{1}} Spell </2>
ja: この<b>祝福</b>には<2>{{1}}魔法</2>が含まれています
ko: 이 <b>축복</b>에는 특정한 <2>{{1}} 주문이 포함되어 있어요</2>
zh_hans: 这个<b>祝福</b>包含了特定<2>{{1}}咒语</2>
zh_hant: 這個<b>祝福</b>包含了某種<2>{{1}} 咒語</2>

# gen_shop_hint_confirm_count_lootbox_generic
source: This <b>blessing</b> contains a certain <2>{{1}}</2>
ja: この<b>祝福</b>には<2>{{1}}</2>が含まれています
ko: 이 <b>축복</b>에는 특정한 <2>{{1}}</2>이(가) 포함되어 있어요
zh_hans: 此<b>祝福</b>包含某种<2>{{1}}</2>
zh_hant: 這個<b>祝福</b>包含<2>{{1}}</2>

# gen_shop_hint_confirm_count_name
source: {{1}} x <2>{{2}} Spell </2>
ja: {{1}} x <2>{{2}}魔法</2>
ko: {{1}} x <2>{{2}} 주문</2>
zh_hans: {{1}} x <2>{{2}}魔法</2>
zh_hant: {{1}} x <2>{{2}}魔法</2>

# gen_shop_hint_confirm_for
source: for
ja: を、以下のエレメントと引き換えに獲得しますか？
ko: - 가격:
zh_hans: 消耗
zh_hant: 消耗

# gen_shop_hint_confirm_for_free
source: Unlock for free?
ja: 無料でアンロックしますか？
ko: 무료로 잠금해제할까요?
zh_hans: 免费解锁？
zh_hant: 免費解鎖？

# gen_shop_hint_confirm_prop_color
source: A new <b>color</b> for your <b>decoration</b>!
ja: あなたの<b>飾り</b>に新たな<b>色</b>を！
ko: <b>장식</b>에 어울리는 새로운 <b>색깔</b>!
zh_hans: 为你的<b>装饰品</b>增加一种新<b>颜色</b>
zh_hant: 為你的<b>裝飾</b>換上一個新的<b>顏色</b>！

# gen_shop_hint_confirm_prop_count_body_candle
source: Get <b>one more</b> of this decoration for<candle/>x<b>{{1}}</b>.
ja: <candle/>x<b>{{1}}</b>本で、この飾りを<b>もう1つ</b>購入しますか
ko: 이 장식을 <b>한개 더</b> 획득하시라면 <candle/>x<b>{{1}}</b>을 사용하세요
zh_hans: 消耗<candle/>x<b>{{1}}</b><b>再购买一件</b>此装饰品。
zh_hant: 消耗<candle/>x<b>{{1}}</b>，來<b>再獲得一個</b>這個裝飾。

# gen_shop_hint_confirm_prop_count_body_ecandle
source: Get <b>one more</b> of this decoration for<event_candle/>x<b>{{1}}</b>.
ja: <event_candle/>x<b>{{1}}</b>本で、この飾りを<b>もう1つ</b>購入しますか
ko: 이 장식을 <b>한개 더</b> 획득하시라면 <event_candle/>x<b>{{1}}</b>을 사용하세요
zh_hans: 消耗<event_candle/>x<b>{{1}}</b><b>再购买一件</b>此装饰品。
zh_hant: 消耗<event_candle/>x<b>{{1}}</b>，來<b>再獲得一個</b>這個裝飾。

# gen_shop_hint_confirm_prop_count_body_heart
source: Get <b>one more</b> of this decoration for<heart/>x<b>{{1}}</b>.
ja: <heart/>x<b>{{1}}</b>個で、この飾りを<b>もう1つ</b>購入しますか
ko: 이 장식을 <b>한개 더</b> 획득하시라면 <heart/>x<b>{{1}}</b>을 사용하세요
zh_hans: 消耗<heart/>x<b>{{1}}</b><b>再购买一件</b>此装饰品。
zh_hant: 消耗<heart/>x<b>{{1}}</b>，來<b>再獲得一個</b>這個裝飾。

# gen_shop_hint_confirm_prop_count_body_prestige
source: Get <b>one more</b> of this decoration for<prestige/>x<b>{{1}}</b>.
ja: <prestige/>x<b>{{1}}</b>本で、この飾りを<b>もう1つ</b>購入しますか
ko: 이 장식을 <b>한개 더</b> 획득하시라면 <prestige/>x<b>{{1}}</b>을 사용하세요
zh_hans: 消耗<prestige/>x<b>{{1}}</b><b>再购买一件</b>此装饰品。
zh_hant: 消耗<prestige/>x<b>{{1}}</b>，來<b>再獲得一個</b>這個裝飾。

# gen_shop_hint_confirm_prop_count_body_scandle
source: Get <b>one more</b> of this decoration for<scandle/>x<b>{{1}}</b>.
ja: <scandle/>x<b>{{1}}</b>本で、この飾りを<b>もう1つ</b>購入しますか
ko: 이 장식을 <b>한개 더</b> 획득하시라면 <scandle/>x<b>{{1}}</b>을 사용하세요
zh_hans: 消耗<scandle/>x<b>{{1}}</b><b>再购买一件</b>此装饰品。
zh_hant: 消耗<scandle/>x<b>{{1}}</b>，來<b>再獲得一個</b>這個裝飾。

# gen_shop_hint_confirm_prop_count_body_sheart
source: Get <b>one more</b> of this decoration for<sheart/>x<b>{{1}}</b>.
ja: <sheart/>x<b>{{1}}</b>個で、この飾りを<b>もう1つ</b>購入しますか
ko: 이 장식을 <b>한개 더</b> 획득하시라면 <sheart/>x<b>{{1}}</b>을 사용하세요
zh_hans: 消耗<sheart/>x<b>{{1}}</b><b>再购买一件</b>此装饰品。
zh_hant: 消耗<sheart/>x<b>{{1}}</b>，來<b>再獲得一個</b>這個裝飾。

# gen_shop_hint_confirm_prop_count_title
source: <b>Unlock one more?</b>
ja: <b>もう1つ入りますか？</b>
ko: <b>한 개 더 잠금해제할까요?</b>
zh_hans: <b>再解锁一个？</b>
zh_hant: <b>要再解鎖一個嗎？</b>

# gen_shop_hint_confirm_text
source: Would you like to craft {{1}} x
ja: {{1}} x
ko: 다음 주문을 구매할까요?
zh_hans: 是否制作
zh_hant: 是否製作

# gen_shop_hint_second_confirm_body_candle
source: Spend <candle/>x<b>{{1}}</b> to unlock this item.
ja: <candle/>x<b>{{1}}</b>本を捧げ、このアイテムをアンロックする
ko: <candle/>x<b>{{1}}</b>을 써서 이 아이템을 잠금해제하세요.
zh_hans: 花费<candle/>x<b>{{1}}</b>即可解锁此物品
zh_hant: 花費 <candle/>x<b>{{1}}</b>來解鎖這個物品。

# gen_shop_hint_second_confirm_body_ecandle
source: Spend <event_candle/>x<b>{{1}}</b> to unlock this item.
ja: <event_candle/>x<b>{{1}}</b>本を捧げ、このアイテムをアンロックする
ko: <event_candle/>x<b>{{1}}</b>을 써서 이 아이템을 잠금해제하세요.
zh_hans: 花费<event_candle/>x<b>{{1}}</b>即可解锁此物品
zh_hant: 花費 <event_candle/>x<b>{{1}}</b>來解鎖這個物品。

# gen_shop_hint_second_confirm_body_heart
source: Spend <heart/>x<b>{{1}}</b> to unlock this item.
ja: <heart/>x<b>{{1}}</b>個を捧げ、このアイテムをアンロックする
ko: <heart/>x<b>{{1}}</b>을 써서 이 아이템을 잠금해제하세요.
zh_hans: 花费<heart/>x<b>{{1}}</b>即可解锁此物品
zh_hant: 花費 <heart/>x<b>{{1}}</b>來解鎖這個物品。

# gen_shop_hint_second_confirm_body_prestige
source: Spend <prestige/>x<b>{{1}}</b> to unlock this item.
ja: <prestige/>x<b>{{1}}</b>本を捧げ、このアイテムをアンロックする
ko: <prestige/>x<b>{{1}}</b>을 써서 이 아이템을 잠금해제하세요.
zh_hans: 花费<prestige/>x<b>{{1}}</b>即可解锁此物品
zh_hant: 花費 <prestige/>x<b>{{1}}</b>來解鎖這個物品。

# gen_shop_hint_second_confirm_body_scandle
source: Spend <scandle/>x<b>{{1}}</b> to unlock this item.
ja: <scandle/>x<b>{{1}}</b>本を捧げ、このアイテムをアンロックする
ko: <scandle/>x<b>{{1}}</b>을 써서 이 아이템을 잠금해제하세요.
zh_hans: 花费<scandle/>x<b>{{1}}</b>即可解锁此物品
zh_hant: 花費 <scandle/>x<b>{{1}}</b>來解鎖這個物品。

# gen_shop_hint_second_confirm_body_sheart
source: Spend <sheart/>x<b>{{1}}</b> to unlock this item.
ja: <sheart/>x<b>{{1}}</b>個を捧げ、このアイテムをアンロックする
ko: <sheart/>x<b>{{1}}</b>을 써서 이 아이템을 잠금해제하세요.
zh_hans: 花费<sheart/>x<b>{{1}}</b>即可解锁此物品
zh_hant: 花費 <sheart/>x<b>{{1}}</b>來解鎖這個物品。

# gen_shop_hint_second_confirm_title
source: <b>Are you sure?</b>
ja: <b>実行してよろしいですか？</b>
ko: <b>정말 잠금해제할까요?</b>
zh_hans: <b>你确定吗？</b>
zh_hant: <b>你確定嗎？</b>

# gen_shop_menu_item_cost_free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# gen_shop_purchase_status_def_not_found
source: could not find item
ja: アイテムが見つかりません
ko: 아이템을 찾지 못함
zh_hans: 找不到该道具
zh_hant: 找不到该道具

# gen_shop_purchase_status_event_not_active
source: event not active
ja: お店は閉まっているようです
ko: 진행 중인 이벤트 없음
zh_hans: 活动尚未开启
zh_hant: 活动尚未开启

# gen_shop_purchase_status_insufficient_funds
source: insufficient funds
ja: エレメントが不足しています
ko: 화폐 부족
zh_hans: 兑换所需道具不足
zh_hant: 兑换所需道具不足

# gen_shop_purchase_status_max_consumable
source: Reached the maximum amount of consumables
ja: これ以上は持てません
ko: 소모품을 더 이상 구매할 수 없음
zh_hans: 已获得最大数量的道具
zh_hant: 已获得最大数量的道具

# gen_shop_purchase_status_missing_unlocks
source: missing requirements
ja: 条件を満たしていないようです
ko: 아직 조건을 충족하지 못함
zh_hans: 未解锁前置道具
zh_hant: 未解锁前置道具

# gen_shop_purchase_status_purchased_max_count
source: Reached the maximum amount of purchases
ja: これ以上は購入できません
ko: 더 이상 구매할 수 없음
zh_hans: 已达到兑换上限
zh_hant: 已达到兑换上限

# gen_shop_purchase_status_shop_not_idle
source: The shop is busy, please wait
ja: 混んでいるので少しお待ちください
ko: 상점에 연결할 수 없음. 잠시만 기다려 주세요
zh_hans: 商店正在维护，请稍等
zh_hant: 商店正在维护，请稍等

# gen_shop_purchase_status_unknown_error
source: unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知错误

# generic_shop_section_cycling_days
source: Weekly: {{1}} days remaining
ja: ウィークリー：残り {{1}} 日
ko: 매 주 교체: {{1}}일 남음
zh_hans: 每周：还剩{{1}}天
zh_hant: 每週：還剩 {{1}} 天

# generic_shop_section_cycling_hours
source: Weekly: {{1}} hours remaining
ja: ウィークリー：残り {{1}} 時間
ko: 매 주 교쳬: {{1}}시간 남음
zh_hans: 每周：还剩{{1}}小时
zh_hant: 每週：還剩 {{1}} 小時

# generic_shop_section_cycling_minutes
source: Weekly: {{1}} minutes remaining
ja: ウィークリー：残り {{1}} 分
ko: 매 주 교쳬: {{1}}분 남음
zh_hans: 每周：还剩{{1}}分钟
zh_hant: 每週：還剩 {{1}} 分鐘

# generic_shop_section_cycling_seconds
source: Weekly: {{1}} seconds remaining
ja: ウィークリー：残り {{1}} 秒
ko: 매 주 교체: {{1}}초 남음
zh_hans: 每周：还剩{{1}}秒
zh_hant: 每週：還剩 {{1}} 秒

# generic_shop_section_permanent
source: Permanent Items
ja: 恒常アイテム
ko: 영구 아이템
zh_hans: 永久物品
zh_hant: 永久物品

# geonote_reached_max_messages
source: Reached max notes for the current level. Must delete one before creating another.
ja: このエリアに設置できるメッセージが最大数に達しました 新しく作成する前に1つ削除する必要があります
ko: 이 구역에서 작성할 수 있는 최대 메시지 수에 도달했어요. 새로운 메시지를 작성하려면 하나를 삭제해야 해요
zh_hans: 你在此关卡的放置的留言烛已达上限。请删除旧的留言烛后重新放置。
zh_hant: 你在此關卡的放置的留言燭已達上限。請刪除舊的留言燭後重新放置。

# gift_message_already_pending
source: You've sent this friend a <heart/>!
ja: このフレンドに<heart/>を送りました！
ko: 친구에게 <heart/>를 보냈어요!
zh_hans: 你今天已经送过<heart/>给这位朋友了！
zh_hant: 你今天已經送過<heart/>給這位朋友了！

# gift_message_already_wait
source: Your friend received their <heart/>! You can send them another tomorrow
ja: あなたのフレンドが<heart/>を受け取りました! また明日になれば贈ることができます
ko: 친구가 이미 <heart/>를 받았어요! 내일 또 보낼 수 있어요.
zh_hans: 你的朋友接受了你的<heart/>！ 明天你可以再送一个
zh_hant: 你的朋友接受了你的<heart/>！ 明天你可以再送一個

# gift_message_feed_super_like_sent_already_confirmation_00
source: You've already sent this player a <heart/> gift for this!
ja: このプレイヤーのこの作品には、すでに<heart/>のギフトを贈りました！
ko: 이미 이 플레이어에게 <heart/> 선물을 보냈어요!
zh_hans: 你已经为此向该玩家赠送了一份<heart/>礼物！
zh_hant: 你已經送給這位玩家一個<heart/>禮物了！

# gift_message_feed_super_like_sent_confirmation_00
source: Sent <8>{{1}}</8> a <heart/> gift! They can collect it at the <8>Home</8> <b>Constellation Shrine</b>. You’re so nice!
ja: <8>{{1}}</8>さんへ<heart/>のギフトを贈りました！ <8>ホーム</8>の<b>星座台</b>で、受け取ってくれるでしょう。あなたはとても素敵な方です！
ko: <8>{{1}}</8> 님에게 <heart/> 선물을 보냈어요! 선물은 <8>안식처</8>에 있는 <b>별자리 제단</b>에서 받을 수 있어요. 친절하시네요!
zh_hans: 向<8>{{1}}</8>赠送了一份<heart/>礼物！该礼物可在<8>遇境</8><b>星座神坛</b>领取。你人真好！
zh_hant: 已送給<8>{{1}}</8>一個<heart/>禮物！對方可以在<8>遇境</8>的<b>星座神壇</b>領取。你真是太貼心了！

# gift_message_feed_super_like_sent_confirmation_01
source: Sent this player a <heart/> gift! They can collect it at the <8>Home</8> <b>Constellation Shrine</b>. You’re so nice!
ja: このプレイヤーへ<heart/>のギフトを贈りました！ <8>ホーム</8>の<b>星座台</b>で、受け取ってくれるでしょう。あなたはとても素敵な方です！
ko: 이 플레이어에게 <heart/> 선물을 보냈어요! 선물은 <8>안식처</8>에 있는 <b>별자리 제단</b>에서 받을 수 있죠. 친절하시네요!
zh_hans: 向该玩家赠送了一份<heart/>礼物！该礼物可在<8>遇境</8><b>星座神坛</b>领取。你人真好！
zh_hant: 已送給這位玩家一個<heart/>禮物！對方可以在<8>遇境</8>的<b>星座神壇</b>領取。你真是太貼心了！

# gift_message_not_enough_progress
source: Send a gift after you have made more progress
ja: ストーリーを進めることで、ギフトを贈れるようになります
ko: 선물은 게임을 더 진행한 후에 보낼 수 있어요
zh_hans: 等您有了更大进展之后，可以送出一份礼物
zh_hant: 等您有了更大進展之後，可以送出一份禮物

# gift_message_recvd_confirmation_00
source: You received gift of light from <8>{{1}}</8>, how lucky!
ja: <b>{{1}}</b>さんから光のかけらが届きました！ラッキー！
ko: <8>{{1}}</8>님에게서 빛을 받았어요. 기분 좋은 일이네요!
zh_hans: <8>{{1}}</8>给你赠送了光之礼！
zh_hant: <8>{{1}}</8>給你贈送了光之禮！

# gift_message_recvd_confirmation_01
source: It's a gift of light from <8>{{1}}</8>. That was nice of them!
ja: <b>{{1}}</b>さんからのギフトです！友情はいいものですね！
ko: <8>{{1}}</8>님이 빛을 보냈어요. 정말 친절한 친구예요!
zh_hans: <8>{{1}}</8>给你赠送了光之礼！
zh_hant: <8>{{1}}</8>給你贈送了光之禮！

# gift_message_recvd_confirmation_02
source: Incoming gift of light from <8>{{1}}</8>!
ja: <b>{{1}}</b>さんから光のかけらが届きました！
ko: <8>{{1}}</8>님이 보낸 빛을 받았어요!
zh_hans: <8>{{1}}</8>给你赠送了光之礼！
zh_hant: <8>{{1}}</8>給你贈送了光之禮！

# gift_message_recvd_confirmation_03
source: <8>{{1}}</8> sent you a gift of light, what a good friend!
ja: <b>{{1}}</b>さんから光のかけらが届きました！素敵なフレンドですね！
ko: <8>{{1}}</8> 님이 빛을 보냈어요. 정말 좋은 친구군요!
zh_hans: <8>{{1}}</8>给你赠送了光之礼！
zh_hant: <8>{{1}}</8>給你贈送了光之禮！

# gift_message_send_limit_reached
source: Can only send one gift per day!
ja: 1日に贈ることができるギフトは1回までですよ！
ko: 선물은 하루에 하나만 보낼 수 있어요!
zh_hans: 每天只能一位朋友送一次礼物
zh_hant: 每天只能一位朋友送一次禮物

# gift_message_sent_confirmation_00
source: Sent <8>{{1}}</8> a gift of light. How nice of you!
ja: <b>{{1}}</b>に光のかけらを贈りました！喜んでくれるといいですね！
ko: <8>{{1}}</8> 님에게 빛을 보냈어요. 정말 친절하군요!
zh_hans: 你给<8>{{1}}</8>赠送了光之礼！
zh_hant: 你給<8>{{1}}</8>贈送了光之禮！

# gift_message_sent_confirmation_01
source: <8>{{1}}</8> can pick up the gift of light you sent them in their Home!
ja: あなたが贈ったギフトが<b>{{1}}</b>に届けられました
ko: 보내주신 빛은 <8>{{1}}</8> 님이 안식처에서 받을 수 있어요!
zh_hans: 你给<8>{{1}}</8>赠送了光之礼！
zh_hant: 你給<8>{{1}}</8>贈送了光之禮！

# gift_message_sent_confirmation_02
source: Sent a gift of light to <8>{{1}}</8>. They're pretty lucky!
ja: <b>{{1}}</b>に光のかけらを贈りました！ラッキーなフレンドですね！
ko: <8>{{1}}</8> 님에게 빛을 보냈어요. 정말 좋아할 거예요!
zh_hans: 你给<8>{{1}}</8>赠送了光之礼！
zh_hant: 你給<8>{{1}}</8>贈送了光之禮！

# gift_message_sent_confirmation_03
source: <8>{{1}}</8> has your gift of light waiting!
ja: あなたが贈ったギフトが<b>{{1}}</b>に届けられました
ko: <8>{{1}}</8> 님에게 빛을 보냈어요!
zh_hans: 你给<8>{{1}}</8>赠送了光之礼！
zh_hant: 你給<8>{{1}}</8>贈送了光之禮！

# gift_message_sent_confirmation_04
source: Sent a gift of light. <8>{{1}}</8> is lucky to have a friend like you!
ja: 光のかけらを贈りました！<b>{{1}}</b> にはあなたのようなフレンドがいて幸運ですね！
ko: 빛을 보냈어요. <8>{{1}}</8>님은 참 좋은 친구를 가졌군요!
zh_hans: 你给<8>{{1}}</8>赠送了光之礼！
zh_hant: 你給<8>{{1}}</8>贈送了光之禮！

# gift_message_sent_confirmation_05
source: Sending a gift of light each day keeps the Dark Dragon away!
ja: 光のかけらを贈って友情を育みましょう.
ko: 매일 빛을 보내면 다크 드래곤을 몰아낼 수 있어요!
zh_hans: 勤送光之礼，友谊永长存！
zh_hant: 勤送光之禮，友誼永長存！

# gift_while_diving_disabled
source: Cannot gift in the water.
ja: 水中ではギフトを贈れません
ko: 물 속에서는 선물을 줄 수 없습니다
zh_hans: 水中不可送礼。
zh_hant: 無法在水中贈禮。

# graphics_setting_autoskipcutscenes
source: Skip All Skippable Cutscenes
ja: スキップ可能なムービーを全てスキップする
ko: 건너뛸 수 있는 컷신 모두 건너뛰기
zh_hans: 跳过所有可以跳过的过场动画
zh_hant: 跳過所有可略的過場動畫

# graphics_setting_darkmode
source: Fade To Black Only
ja: 画面転換を黒のみにする
ko: 화면 전환 시 검은색만 사용
zh_hans: 仅使用黑色全屏渐变
zh_hant: 僅使用黑色全螢幕淡出

# graphics_setting_fps
source: FPS
ja: フレームレート
ko: 프레임 속도
zh_hans: 帧率
zh_hant: 幀率

# graphics_setting_hdr
source: HDR
zh_hans: 高动态范围

# graphics_setting_hdr_black_level
source: Black Level
ja: 黒レベル
ko: 블랙 레벨
zh_hans: 黑色水平
zh_hant: 暗部層次

# graphics_setting_hdr_brightness
source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# graphics_setting_hdr_ui_brightness
source: UI Brightness
ja: UIの明るさ
ko: UI 밝기
zh_hans: 用户界面亮度
zh_hant: UI 亮度

# graphics_setting_misc
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# graphics_setting_motionbluramount
source: Motion Blur
ja: モーションブラー
ko: 모션 블러
zh_hans: 动态模糊
zh_hant: 動態模糊

# graphics_setting_resolution
source: Resolution
ja: 画質
ko: 해상도
zh_hans: 解析度
zh_hant: 解析度

# graphics_setting_title
source: Graphics Settings
ja: 画面設定
ko: 그래픽 설정
zh_hans: 画质设定
zh_hant: 畫質設定

# hide_note_confirm_title
source: Hide this?
ja: 非表示にしますか？
ko: 숨길까요?
zh_hans: 要隐藏吗？
zh_hant: 隱藏此內容？
